Desenvolvimento 04
Aluno: Alex Barros
Data: 30/01/2023

Pesquise sobre padrões de projeto e escolha um para apresentar e descrever o seu 
funcionamento. Além disso, explique quais as vantagens e desvantagens comparados a 
outros e mostre suas referências.

Abstract Factory
Abstract factory - É um padrão de projeto criacional que facilita a composição de famílias 
de objetos referenciados ou subordinados por intermédio de uma única interface abstrata e 
sem a necessidade de esmiuçar a classe concreta. Para isso acrescentamos novos tipos 
derivados sem modificar o código que usa a classe de referência.
(https://refactoring.guru/pt-br/design-patterns/abstract-factory)
(https://pt.wikipedia.org/wiki/Abstract_Factory)

Diversos projetos iniciam buscando o Factory Method (pouco difícil e particularizável 
por intermédio de subclasses) e progridem ao Abstract Factory, Prototype, ou Builder.
O Builder aponta na edificação de objetos complicados gradualmente. O Abstract Factory 
aprofunda-se em produzir famílias de objetos compatíveis. O Abstract Factory volta o 
produto rapidamente, no entanto o Builder deixa que você efetue passos de edificação 
na frente de trazer o produto.
O Abstract Factory apresenta-se como uma opção para o Facade em virtude da necessidade 
de ocultar do código cliente a maneira em que são gerados os objetos do subsistema.
(https://refactoring.guru/pt-br/design-patterns/abstract-factory)



